من همیشه سعی می کنم در صدر این موارد باشم
آخرین روند و تهدیدات فناوری هستند
بخش بزرگی از فناوری به دلیل نیاز من
برای محافظت از خودم باید از خودم محافظت کنم
مشتریان و من باید مسئولیت پذیر باشم
به شما بینندگان من و به شما کمک می کند تا باشید
آماده و آماده تهدیدهایی است که
همانطور که در اینجا هستید ، به افق خود می روید
ماه اول ژانویه را اینجا بشناسید
شروع به پیچیدن ماه اول می کند
2020 باید ژانویه بگویم که مال من است
ماه اول
بله شما می گویید که می دانید منظورم چیست
ژانویه احساس می کند بسیار طولانی است اما اما
ما واقعاً چنین می کنیم و وقتی هستیم
با مشاهده تکامل در بدافزارها هستیم
دیدن موارد انتقال از ویروس ها به
بدافزار به باج افزار و اکنون حتی پرونده را وارد کنید
این حملات ما سخت افزار را می بینیم
حملات و نفوذ به سیستم عامل و
چیزهایی که ما هرگز حتی
قبلاً با آن روبرو شده اید ، اما این موارد بسیار است
با ورود به سال 2020 ، تهدیدهای واقعی در اینجا وجود دارد
فرصت بوجود آمد و من مقداری خرج کردم
زمان آنجا هستم که می خواهم به آن پرش کنم
مصاحبه با راف بووار در ESET
دفتر مرکزی در تورنتو انتاریو سلام
مرد متاسفم
متشکرم که اینجا هستم از داشتن
با تشکر از چاه سنگین می توانید بگویید
مردمی که کمی تماشا می کنند
درمورد آنچه در اینجا انجام می دهید در ESET
دفتر مرکزی بنابراین رابی من واقعاً هستم
خواهر و برادر در اینجا من مهندس سرب هستم
و برای تیم حمله در کانادا و من
من عمدتاً فناوری هستم که پشتیبانی خواهد کرد
فروش به طور کلی بین کانادایی
قلمرو بنابراین یک ذهن بسیار فنی
شما با درونی بسیار آشنا هستید
محصولات محصولات بله من انجام می دهم
که همه صحبت های عجیب و غریب با
متن دیگر و سایر مشتریان بله و
راننده اصلی برای این توانایی است
برای قرار دادن فنی محصولات و
ببینید آیا می توانیم به همه مشتری بپردازیم یا نه
الزامات
مطمئناً بخشی از آن ناشی می شود
آموزش کاربران نهایی برای درک آنچه
چشم انداز تهدیدات امنیت سایبری
به نظر می رسد کاملا بله و ما
واقعاً واقعاً شاهد تغییراتی در این زمینه بودیم
چند سال گذشته به خصوص فکر می کنم
بود
2017 وقتی می خواهم گریه کنی افتاد بله این است
مانند اولین باج افزار واقعاً
راه خود را در سراسر جهان به وجود آورد و بود
واقعاً بسیار عظیم است که چگونه این تأثیر گذاشت
جهت نوعی مثل شما گفتیم
هیچ شماره ای را نمی بیند
هر وقت صحبت از باجگیران می شود پایین می آید
این هنوز هم بسیار رایج است و
و همه به نوعی نوع هستند
با تجربه آن ، ما بسیار خوب است
محافظت در برابر آن ، بنابراین من انجام دهید
انتظار مشتریان فعلی من را دارند
در حال اجرا محصولات به روز شده و همه چیز
از عمل به این تهدیدات اما
این چیزی است که در حال حاضر بسیار بسیار
در زندگی روزمره بسیار بسیار امروزی زندگی کنیم
عملیات چیز دیگری را که درست است
که من معمولاً در مورد برجسته می کنم
چشم انداز تهدید که اخیراً
نسخه های آینده پرونده به عنوان است
اگر بطور مثال یک بدافزار دارید
محصول امنیتی endpoint که در حال اجراست
در رایانه خود یا AV
ضد بدافزار یا هر کدام که شما را نام ببرد
ترجیح می دهم آن را صدا کنم ، بله ، من هنوز هم همینطور را دارم
با این حال ایده باید اسکن پرونده ها را انجام دهید
از یک پرونده به عنوان بدافزار وجود ندارد
خوب ، پس چگونه می توانید چیزی را اسکن کنید اگر
بنابراین در کامپیوتر موجود نیست
آن دسته از بدافزارها به طور کلی هستند
در حال اجرا با اسکریپت در قرعه کشی
صفحات وب مخرب درست و
شایع ترین امروز احتمالاً
ماینرهای عجیب و غریب بنابراین یک فیلمنامه است که
ما روی یک رایانه مشخص و آن کار می کنیم
رایانه برای استخراج بیت کوین ها شروع می کند
برای موتورها بنابراین شما اینها را صدا می کنید
لیست فایل های مخرب را بدین معناست
که آن را فقط از R وارد RAM می کند
وب سایت بله در واقع آن را خواهد بود
فیلمنامه‌ای خواهد بود که در حال اجرا است
حافظه هر زمان که به آن وب سایت ها بروید
و اگر امنیت نقطه پایانی موجود است
محصول نمی تواند محافظت کند
حافظه خود را در زمان واقعی شما خواهد بود
زیر مجموعه حساس به آن نوع
تهدید
به طور کلی ، بنابراین برای من مثل دیگری به نظر می رسد
پسندیدن
می خواهم به عنوان اولین نوع مثال گریه کنم
از باج افزار تهدید دیگری که اساسی است
آنتی ویروس را دوست داشته باشید و کاملاً از آن استفاده کنید
ویروس زیرا در اینجا ضد بدافزار یک است
این اصطلاح است که ما در صنعت از اینها استفاده می کنیم
روزها چون واقعاً فقط نیست
ویروس هایی که با آنها سر و کار داریم
تهدیدهای دیگر ، بنابراین آنتی ویروس نیز هست
به اندازه کافی دیگر من نمی کنم
اعتقاد به ویروس C کافی بوده است
برای مدت طولانی ، بنابراین نه تنها ما آن را نداریم
ویروس های موجود در آنجا ما آن پرونده ها را داریم
بدافزارهایی که ما بازیگران رمزنگاری را در آن داریم
به طور کلی لایه های باج را که داریم
تروجان هایی که ما درهای پشتی داریم
به طور کلی آنتی ویروس سوء استفاده می کند
به اندازه کافی می دانید که بهتر از این نیست
داشتن هر چیزی بله آقا اما اگر دارید
گزینه و بله شما دارید
گزینه هایی که گاهی در مورد آنها صحبت می کنیم
یک دلار گرانتر یا چیزی
مانند آن می توانید به مجموعه کاملی از آن بروید
یک محصول امنیتی نهایی است که خواهد شد
از شما محافظت بسیار بهتری می کند
محافظت کلی از رایانه شما خوب است
بنابراین من نمی خواهم به من نمی خواهم به دادن
تصور اینکه این یک فروش است
قدمهایی که ما می خواهیم بگوییم شما می دانید
محافظت از نقطه پایان ESET پیشرفته را انتخاب کنید
زیرا این یک مرکز فروش است که من می خواهم
در عوض نوع از چه ویژگیهای a
محصولی مانند محافظ نقطه انتهایی
پیشرفته است که در حال گرفتن نیست
محافظت از سطح بعدی برای آن
کاربران بنابراین این حملات را بفرستید
حملات ransomware مانند این موارد است
تهدیداتی که می تواند مشاغل را در پیش بگیرد و آنها را مطرح کند
آنها را از این هدایا بله و پس از آن
بله کاملاً صاحبانشان را ورشکسته کنید
به همین دلیل بله بله پس چه
چه ویژگی هایی پیشرفته تر است
چرا باید هزینه بیشتری بپردازم و بله
کاملا
این بطور خاص ماژول ها را تنظیم می کند
که ما آن ویژگی های پیشرفته تر را اضافه می کنیم
باسن نام دارد که مخفف میزبان است
سیستم پیشگیری از نفوذ و آن
جایی که ما حافظه پیشرفته داریم
اسکنر که در اصل محافظت می کند
حافظه خود را در زمان واقعی نهایی و
که بیشتر به پرونده مربوط است
ما از بدافزار مسدود کننده سوء استفاده می کنیم
بیایید هر زمان که یک شرکت جدید بگویید
یک سوء استفاده عمومی را منتشر می کند
برای آسیب پذیری بیایید این هفته بگوییم
ما واقعاً شدید بودیم
آسیب پذیری با مایکروسافت و آنها
در واقع روز را وصله آزاد کنید
یا چیزی شبیه به آن
ما از آسیب پذیری جلوگیری خواهیم کرد
بهره برداری از این دقیقاً همان چیزی است که او
گفت که می خواهم گریه کنم
کاملاً بله ، ابدی بود ، بله
این آسیب پذیری تابستان بود و بله
ما توانستیم از این امر جلوگیری کنیم
آسیب پذیری از سوء استفاده در
در وهله اول حتی اگر می خواهم گریه کنم
هرگز کشف نشده بود یا ESET بود
در حال حاضر فعالانه کاملاً محافظت شده است
و ما واقعاً آن نوع را ارائه می دادیم
رفع دو هفته قبل از وقوع جرم
در واقع وجود خارق العاده ای داشت که ما آن را داشتیم
بیایید بگوییم نوع نگهداری پیشگیرانه
و شما محصولی ضد بدافزار می خواهید
که به جای آن فعال خواهد بود
واکنشی کاملاً بله زیرا در
مورد چیزی مانند شما باج خواهی
همه چیز را از دست می دهد
بله و بنابراین هیچ واکنشی وجود ندارد
پس از آن امیدوارم نسخه پشتیبان شما باشد
خوب بله در واقع
بازگشت به سوال اولیه
در مورد چشم انداز تهدید فعلی شما
هنوز هم می بینید که
حضور واقعاً شایع Res
با این حال بیشتر بازیگران رمزنگاری
فقط در این کلیت نیستند
فقط رمزگذاری داده ها و نگه داشتن شما است
شما برای باج دادن اما اگر پرداخت نمی کنید
آنها در واقع داده ها را منتشر می کنند
فروش این داده ها به این صورت است
حتی بیشتر بله خوب که می تواند یکنواخت باشد
بله بدتر ، وای بله ترسناک است
چیز
چه چیز دیگری محصول شما را چنین می کند
دوباره به این که فقط چرا نگاه می کنم نگاه کنم
سوال کنید همیشه رالف بله چرا؟
آیا باید محصول بیشتری را خریداری کنم که
آنتی ویروس خیلی خوب کار کرده است
برای من برای مدت طولانی
بنابراین همانطور که گفتید ممکن است یک زن و شوهر باشند
دلارها بیشتر در هر کرسی بیشتر یاد نمی گیرند
که اگر ده داشته باشید می تواند خیلی زیاد باشد
هزار رایانه اما در یک کوچک
تجارت متوسط ​​به همین دلیل نیست
آیا می توانم بیشتر به ویژگی های اضافی بپردازم
که ما در نقطه پایانی کامل داریم
راه حل امنیتی از یک فنی
چشم انداز و دوباره من در مورد صحبت می کنم
1 دلار دیگر نیز ارزش آن را دارد
در واقع وجود دارد ، بنابراین من فکر نمی کنم
فقط اضافه کردن لایه های اضافی از
محافظت از رایانه خود یا در
خانه یا
در مشاغل شما اما من نیز دریافت می کنم
دید اضافی در مورد آنچه
اتفاق می افتد در محیط زیست خود را نیز به همین ترتیب
بیایید یکی از ویژگی های آن را بگوییم
جدید در مورد این محصول بزرگتر بیایید بگوییم
امنیت endpoint یک فایروال شخصی است
که به طور بالقوه به جای شما قرار می گیرد
فایروال ویندوز در کامپیوتر من است و نه
فقط به شما امکان می دهد واقعاً داشته باشید
دید در لایه شبکه بنابراین
به جای اینکه فقط به دنبال ویروس یا
تروجان یا باج افزار
من همچنین به دنبال IP مضاعف هستم
آدرس و به دنبال مسمومیت با DNS
جالب است ، بله ، حالا
احتمالاً مشکلات مربوط به ترافیک شبکه یا
حتی بله اجتماعی که نیستند
لزوما حوادث امنیتی اما آن
به عنوان مثال می تواند یک تهدید طبیعی باشد
یکی از تشخیصاتی که ما داریم
اسکن پورت بنابراین ممکن است کاربران شما یک باشند
بازیگر داده شده در شبکه شما است
سرورهای خود را برای هر کاری اسکن کنید
دلیل اینکه قرار نیست آنها کجا باشند
انجام این کار بنابراین بله آن را به شما می دهد
دید ، بنابراین شما در واقع می توانید به
کاربر و مکالمه ای برای دیدن
آنچه اتفاق می افتد بله من هرگز
واقعاً در مورد آن به عنوان یک تهدید فکر کرده ام
بله ، زیرا مانند یک آدرس IP کپی شده است
شما فقط فکر می کنید اوه من به طور تصادفی
همان IP را به چاپگر یا چیز دیگری اختصاص دهید
اما دقیقاً اگر بازیگر موضوع باشد
بله شاید کسی در حال انجام آن IP باشد
بله mm-hmm جالب و شما
در مورد دیوار آتش چگونه و من ذکر کردم
نمی خواهم بیش از حد تو را قرار دهم
منظورم اما بله کاملاً منظورم این است
مایکروسافت ویندوز 10 همراه با
فایروال بله ، بنابراین من واقعاً نیاز دارم
ضد بدافزارهای من را با یک مکمل کنید
فایروال برای Mesa ما دو اصلی را می بینیم
بیایید روی آن مکان قرار بگیریم
می گویند بنابراین اولین مورد سهولت استفاده است
ما یک کنسول مدیریتی ارائه می دهیم
به شما امکان می دهد چیزهای بیشتری داشته باشید
پیکربندی کاربر پسند و
استقرار از آن خاص و
ما در حال مدیریت متمرکز صحبت می کنیم
به آهستگی خوب است بنابراین همه 10،000 من
بله کاملاً چهار یا پنج کامپیوتر است
کامپیوتر من فقط ایجاد کرده است
سیاست و شما آن را به سمت خود سوق دهید
رایانه ها بله دوباره کاملاً خودکار است
بنابراین استفاده از آن بسیار راحت است
و دلیل اصلی دوم این است
دید ، بنابراین شما دسترسی به
بسیاری از گزارشات که در آینده است
اجازه دهید روی اجزای طناب آتش طبیعی بیایید
می گویند می توانید لیستی از همه کاربران دریافت کنید
در شبکه شما که دارای درگاه بود
در صورت خاص اسکنر محیط خود را انجام دهید
چهارچوب زمانی که این نوع است
آگاهی از آن نوع دید که
برخی از فروشندگان دیگر به شما اجازه نمی دهند
بسیار عالی است که اکنون به اینجا نگاه می کنیم
این سال 2020 است
yep q1 2020 که اینجا هستیم
دفتر مرکزی ESET چه نوع تهدیداتی است
آیا ما در این سال جدید آماده می شویم
آیا مثل سال 2017 ما یک تحول داریم؟
واقعاً تکامل ویروس ها را دید
باج افزار و همه چیز همچنان ادامه دارد
حملات لیست فایل تصور کنید
چه چیز دیگری از شما متشکرم که در واقع
لمس کردن بر اساس آن و من می خواهم
در واقع همه به دوربین ها نگاه می کنند
ما از بدافزارهای عمیق استفاده می کنیم
بازیکنان شر واقعی در صنعت
هر روز بهتر می شوند
و بهتر و بهتر ، بنابراین نه تنها
مهم است که به مجوز جدید خود ضربه بزنید
ضروری است که شما بچه ها در واقع نگه دارید
محصول ESET یا هر محصول دیگری
که شما ممکن است امروز به عنوان به روز شده است
ممکن است بنابراین شما تکامل داشته باشید
رستوران جایی که شما در آن هستید
اگر پرونده تکامل پرونده به عنوان یک بدافزار باشد
شما آنتی ویروس یا خود را اجرا می کنید
محصول ضد بدافزار از سه سال
قبل ممکن است شما از دست دادن برخی از مزایای
مزیت در آنجا ، بنابراین شما ممکن است باشد
در واقع عقب مانده و بعضی اوقات
آنها سرانجام بر شما پیروز خواهند شد
کامپیوتر و شما ممکن است برخی از تجربه
برخی از تلفات یا برخی از حوادث به طور کلی
بنابراین واقعاً به عنوان یک فروشنده مهم است
باید تا حد امکان به روز شود
هر وقت واقعاً یک ویژگی جدید باشد a
ویژگی جدید نسخه جدید محصول
این مهم است که شما در واقع سعی کنید
تا آنجا که ممکن است کار خود را به روز کنید
فروشنده با شریک زندگی خود کار کنید
با بخش های IT خود ، بنابراین شما
به خوبی محافظت می شود که ما شاهد آینده هستیم
بازگشت به سوال شما در حال مشاهده است
تعداد زیادی از
حرکات به طور کلی هر زمان که هستیم
به داده ها نگاه می کنیم ، بنابراین می بینیم
بسیاری از تهدیدات جدید از دو
راه های اصلی بیایید بگوییم اولین مورد
سخت افزاری است
بنابراین هر وقت که مثلاً به FEMA فکر کنید
شما یک به روزرسانی BIOS دارید که جدید دارید
چیپست در رایانه شما بله این است
در واقع ممکن یا در واقع یا واقعی -
در واقع که یک جزء در شما داده می شود
کامپیوتر نکته دیگری که ما داریم و
ما در واقع تحقیقات زیادی داریم
در آن کاربر خاص است
بنابراین بیایید بگوییم که معمولاً وقتی
شما فکر می کنید رفتار کاربر احتمالاً
بزرگترین نمونه شرکت کارت اعتباری است
بنابراین کارت اعتباری خود را در کانادا دارید
از کارت اعتباری استفاده شده است
جایی در آسیا و سلام حتی اگر
خرید آنلاین در همه جا موجود است
ممکن است ماشه ای را ایجاد کند
چیزی که کارت قرار نیست
در آسیا به عنوان مثال در اروپا یا
در هر جای دیگر و ما شروع به دیدن کرده ایم
برخی از برخی از تلاش های مختلف
فروشندگان در واقع سعی می کنند همه را به هم ربط دهند
حوادث یا همه حوادث
به طور کلی وضعیت امنیتی که ما هستیم
پرچم گذاری شده و ما همچنین سعی می کنیم که نقشه را به
رفتار کاربر واقعی پس سلام کاربر
به تازگی به ایمیل خود در کانادا دسترسی داشته است
دسترسی به این نام در اروپا است
کاربر که همیشه سفر می کند ، بله
ممکن است چنین نباشد
کاربر یک کاربر داخلی است که او ندارد
دلیل این نوع قرار گرفتن در معرض
بنابراین ما می توانیم بلیط تهیه کنیم
و می توانیم آن را به عنوان یک پتانسیل پرچم گذاری کنیم
حادثه ای که مدیر شما می تواند یک مورد
به آن جالب توجه کنید و می توانیم انجام دهیم
که
بنابراین این به عنوان یک سرویس شخص ثالث نیست
اما به عنوان یک داخلی کاملا بله
در تسلط و دوباره مقدار
داده هایی که از آن سطوح خارج می شوند
آنقدر بزرگ است که اتوماسیون آن است
برای آن بسیار مهم است و بنابراین ما باید چنین کنیم
بسیاری از قابلیت های اتوماسیون در ما
محصولات بله
و دوباره همه چیز برای ساختن شماست
زندگی راحت تر است و من واقعاً هرگز
فکر کردن به آن خارج از متن است
کارت اعتباری مانند یک مثال عالی اگر من
آن را مشاهده کنید و گاهی اوقات آن را مشاهده می کنید
این یک ناراحتی است اما اگر شما باشد
کارت اعتباری همیشه به سرقت رفته و مورد استفاده قرار گرفته است
بدخواهانه ، پس می خواهید در مورد آن بدانید
این یک سرویس است که شما هستید
ارائه و تحول در سال 2020 است
در خانه ، بنابراین من کاملاً کنترل دارم
بیش از آن ، بنابراین شما در حال فکر کردن در مورد خود هستید
کارت اعتباری اگر ایمیل شما باشد چه؟
دسترسی یا شاید شماره صحنه شما عمومی باشد
داده ها اساساً خصوصی هستند
خصوصی است و ما در حال تلاش برای ساختن آن هستیم
خصوصی بماند که تکامل است
فکر می کنید هدف قرار دادن بدافزارها است
داده را بله من می گویم بنابراین من نمی بینم
داده های خاص برای تأیید آن
برنامه اما من معتقدم که این
این چیزی است که اتفاق می افتد
ما با داشتن سه شهروند SS هستیم
ما در واقع داده های بیشتری تولید می کنیم
هر روز مقدار داده هایی که وجود دارد
ما با پروفایل های خود در ارتباط هستیم
گسترده یا از داده های مالی
داده های مراقبت های بهداشتی داده های شبکه های اجتماعی
اطلاعات اساساً کار می کنند بنابراین باید ببینیم
حملات سفارشی بیشتر هدف خاص
کاربران بطور مشخص سازمان نمی دهند
بسیار جالب RAF از آن جالب است
خوشحالم که شما را در اینجا یاد گرفته ایم
با عرض پوزش من نمی خواهم غرق شوم
برنامه های بزرگ بینندگان
منظورم این است که سال 2020 جالب خواهد بود
سال فکر می کنم از زمین امنیت سایبری
ما کاملاً شاهد حملات هستیم
ما در پایان باج افزار همه چیز هستیم
هنوز هم بله گفتیم مشتریان هستند
بطور کلی در برابر آنها محافظت می شود بله
به رنیسون زیادی می رویم که می رویم
من نمی بینم که پایین نمی رود
حداقل در آینده نزدیک چنین نیست
هنوز در حال تحول و واقعی است
سازمان هایی که در واقع
سازمان در انتهای پشتی که هستند
در حال اجرا با افراد نادر در جایی که آنها هستند
هنوز هم سود می کنند
همینه
بنابراین ، بله این سوال سالهاست که
فقط ویروس های موجود در چشم انداز بود
سوال همیشه این بود که
انگیزه هکر برای انجام این کار
بله و شما می گویید پول بله ، زیرا
باعث می شود باج گیری پول ایده آل باشد
به عنوان مثال یا مانند آن است که در آنجا وارد خواهد کرد
یک تن پول برای ایجاد
بدافزار بله که می دانید این یکی است
چیز ترسناک بنابراین از شما متشکرم که کار کردید
مبارزه با که با تشکر از مرد در حال حاضر شما البته
می توانید اطلاعات بیشتر در مورد خاص
حمایت هایی که در موردش بحث می کردیم
در آنجا با مراجعه به نقطه انتهایی وب سایت
امنیت نقطه CA و اتفاقاً ما
برخی از کمکهای ویدیویی و برخی دیگر
محتوای آموزشی عالی وجود دارد
واقعاً به سمت مشاغل گرایش یافته است
اطلاعات به عنوان منبعی برای آنها وجود دارد
شما می توانید فقط به تماشای فیلم
که به شما کمک می کند تهدید را درک کنید
چشم انداز و با آن در نقطه انتهایی
امنیت نقطه CA شما قادر به مسلح کردن هستید
خودتان را با اطلاعات بیشتر و به عنوان من
نوع آن را ذکر کرد و به آن اشاره کرد
مصاحبه این یک مرکز فروش نیست
یک محصول یا مارک خاص اما اینگونه است
یک قطعه آموزشی که به شما کمک می کند
درک آنچه شما باید بدانید زیرا
چیزهایی که واقعاً در حال تکامل ESET هستند
خود را ثابت کردند همانطور که ما صحبت کردیم
در مورد با می خواهم گریه بسیار پیشرو
قادر به جلوگیری از تهدید قبل از آن است
حتی شناخته شده بود بله ، نداشتن یک
چیزی که آنها در واقع سوءاستفاده را مسدود کردند
که اجازه می داد چیزی درست وجود داشته باشد
که وقتی چیزی از سوء استفاده وجود داشته است
قبلاً توسط ESET مسدود شده بود به همین ترتیب
ماهیت فعال محافظت از من
مثل جایی است که در آن چیزی است که در آن است
من می خواهم که آنها خدمات لینوکس داشته باشند
در دسترس نیز هست
اتفاقاً آنها متمرکز هستند
کنسول مدیریتی که بحث کردیم
مبتنی بر یک محیط لینوکس بنابراین یکی
که ارائه می دهند سیستم عامل ارسال شده است
مخزن github که به شما امکان می دهد
آن را روی Debian Buster نصب کنید
این github.com اسلش گربه 5 اسلش تلویزیون است
اگر ESET نصب كنندگان را در آنجا مشاهده كنید
شما علاقه مند هستید ، بنابراین چیزهای زیادی وجود دارد
پشتیبانی در آنجا و امنیت نهایی
dot CA مکانی عالی برای همه است
با وبلاگ ها جمع می شود
پادکست های فیلم البته محصولات
خودشان توصیه هایی برای چه چیزی دارند
اگر در محیط شما کار کند اگر
شما در کار هستید که می خواهید
برای رفتن به نقطه امنیتی نقطه انتهایی CA
[موسیقی]